127 HOURS
《127小时》
翻译：米粒@douban.com/people/conanemily
交流分享，请勿商用。保护版权，人人有责：）
嘿，我是Aron。请留言
嘿Aron，又是我，Sonja.
我知道你这个周末可能不在家
想一想我们要演奏的曲目吧，因为...
我们真的需要练习了。好吗？不管怎样，会很有趣的
喔对了，给妈妈打个电话。你知道的，她已经开始担心你了
几天后见啦。拜
嘿，美妙的周五晚
2003年4月25号
我马上要开始我的峡谷探险了
听见了吗？美妙的夜晚，还有音乐！
爱死了！
周六
探险指南说，这个Blue John大峡谷
还有四五个小时才能到
我要用45分钟到那里
我觉得我们方向不对
- 那边吧
- 你确定吗
嘿！
你们也去Blue John的吗
不是 我们是去那个圆顶的
- 我觉得我们迷路了
- 应该说是她迷路了. - 等着
- 我的天哪
- 天哪
给我看看
- 你们在这
- 真的？
我知道
那个圆顶...在那边
- 噢...
- 你想的话我可以带你们去
抱歉，我是不是看上去像黑色星期五一样
看起来
我只有星期五才是个疯子，可是今天是星期六，所以..
我都把这个拿下来了
是啊
- Aron.
- Kristi. 这是我的朋友, Megan.
- 很高兴见到你
- 我也是
怎么样？你们迷路了，我当导游？
我很不错的
- 为什么不呢
- 当然 - 好的 这边走
你一路骑车来？20英里？
17英里吧
噢，我以为是17.2英里
实际上是17.3
啊你就是那种……
- 我就是那种...
- 你经常来这边吗
这给我的感觉就像回家
看到吗
就在那里了
- 我们完全错过了
- 是啊. - 还好我们碰到了你
终于到了这里了
当然。这是美国唯一一个保证碰不到怪人的地方
接下来呢
好，探险指南说
入口是这边。但我知道一条更好的路
酷多了的
我保证，那会是你们最好的体验，而且不用脱衣服~
当然...脱了衣服更好
- 我需要你们爬
- 爬
- 还需要挤进去哦
- 那就挤
所以，你把我们一路带到了这里，然后告诉我们你不是个导游
- 我是个工程师
- 噢？
- 这是我真正想做的.
- 是吗
你知道吗，我一直想当模特，不过貌似行不通.
上帝啊，为什么我总觉得这些东西在动
这都好几百万年了，不会动的
- 当然会了
- 什么？ - 是啊
所有的东西都在运动中 但不是今天
很好
好吧
你们要记住，一切都会没事的...
我的天啊！
Aron？你还好吗？Aron？Aron？
他还活着
他真是太坏了 大混蛋
快来，你们得下来看看
相信你？我会杀了你的 Arone Ralstone!
拜托了，你就喜欢这样
- 跳得不错
- 我的天哪
- Megan, 快跳吧，你不会后悔的
- 太刺激了
- 该死...
- 跳吧 Megan!
该死。。。
你还好吗
- 跳得好！
- 真不敢相信！
- 我要再来一次
- 再来？
对，用照相机拍下来
我的天哪
所以说，Blue John
是根据这个叫Blue John的人命名的
他实际上是Butch Cassidy的一个厨师，你知道的那个地方
恩
他们可以藏身于这些峡谷里 我猜
他们还在这边骑马
设下陷阱
这就是他们怎么生存的
- 走之前拍张照吧
- 好啊. - 好的.
准备好..
1,2,3 Blue John...
我们还能再见面吗
那要看了。你喜欢派对吗
是啊，有时候
明晚，说真的，我们有个派对
- 是吗
- 是啊，你可以来，喝点啤酒
可以啊，在哪
离这里大概20英里，靠近Green River, 后面有个汽车旅馆
有一个很大的史酷比（Scooby-Doo）, 你不会走错的
- 真的吗
- 是啊 - 酷
- 我会去的。再见啦
- 拜拜. Scooby-Doo!
我会来的！
你觉得他真的会来吗
我觉得我们不适合他
你喜欢他的吧
127 小时
这真是不可理喻！
该死！
快动一动啊这该死的石头！
拜托了...
真该死...
Kristi!
Megan!
我是Aron!
Kristi! Megan!
Kristi!
想一想.
好好想想
该死
真该死
靠。。
该死！
真该死
拜托了...
刀实在太钝
星期天
看看这块石头多大.
它怎么到这里来的?
好的！
好的
嘿...
嘿，小家伙，我们走吧
现在是2003年4月27号，礼拜天，下午3点05
这意味着
我已经被困在Blue John大峡谷24小时了
靠近Big Drop的地方
我叫Aron Ralston.
我的父母是Donna和Larry Ralston，从科罗拉多的Englewood来
如果你们找到我和这盘录像带
请把它交给我的父母
非常感谢
我昨天在进入Blue John峡谷的时候
这个石头
从上面脱落 压住了我的手
完全卡住了
现在手完全变成灰蓝色了
因为已经24小时没有血液循环了.
所以大概就是这样
我食物所剩无几
这里大概是300-400毫升.
只有这些水了
这次真的大麻烦了
有人吗？
有人吗？这里有个人！
救命!
我被困在峡谷里了!
有人吗，救命！
救命！
我在下面！救命！
不要放弃
Aron...
千万不要放弃
还不算太差
吃个晚饭
说真的，明天我们有个派对.
是啊，你应该过来，喝点啤酒什么的.
那边会有一个超大的Scooby-Doo.
Scooby-Doo.
#Scooby Dooby Doo, where are you?#
#We got some work to do now#
#We need some help from you now#
冰冻的
塑料杯子
谢谢
嗯 喝啤酒了
不介意吧
嘿，我是Aron。请留言
Arone, 是妈妈
我想跟你说说话，你在吗
喂？
好吧，其实也没什么事
只是纽约这个周末又很冷清
给我打电话，好吗？爱你
- 你要去哪？
- 我还不知道
就是这里 Briane.
可能在犹他，也可能去别的地方
挑个好玩的
那当然
走吧
星期一
这样看着自己真是太不爽了
希望这样可以了
已经礼拜一了
还是不行
我一早上都在尝试弄这个绳子 但好像不行
这值得尝试
但是阻力太大...
这个登山绳...跨度太大
我可以用20米的绳子
9.8毫米的
三四个金属环
悬吊索，电钻...
还要八个人来帮忙
会成功的
我还有...
大概150毫升水
还能让我活到明天晚上
真不走运。
我还小便了两次
第一次尿在了裤子上
我也不知道，身体变得很奇怪
第二次我尿在了袋子里
真的很难闻
但是这或许有用
晚上一定很冷
这还不是第一个
让我的昆虫朋友们失望了
我只能等了
让我看看还有什么...
有一只乌鸦每天早上飞过
嘿
我看过表了 是8:17分
明天我就把它弄下来
每天早上九点半
我会有15分钟的阳光
我尝试摩擦石头
来让手离开
但我意识到我的手撑住了岩石
所以我移开一点
就会压得更紧
所以...
我有了个想法
这好像没什么用
听着
千万别买这个中国制造的便宜小刀
我本来要带我的瑞士军刀来的
我还带了手电筒 这也没有用
急救箱里的东西一个都没有带
我不怪你 妈妈
我就是个
成天惹麻烦的人
但你永远想不到我会遇到这么大的麻烦
- 你看看录像机有没有打开 - 是啊
你拍的时候
（Aron的妹妹在弹肖邦的夜曲，作品9号之2）
我们可以看到你拍的对吧
挺好的 亲爱的
- 怎么样 效果挺好的吧
- 所以他现在在拍 - 我们可以从那里看到
这个以后也能看到的吧
走开
我们现在还不能看
不错
我在等你 妹妹
- 好了吗？
- 很好，亲爱的，继续
我-爱-你
所以...
我怎么进来的
什么是...
- 你知道... 完美的结合
- 完美的结合
我可以告诉你
然后我要杀了你
你已经把我杀死了
完美的结合
我觉得我就是的
糟糕
“因为暴雨，路可能无法通过”
谁啊
Aron？
拜托了
星期二
“大家早上好，这里是Steve的脱口秀”
- 这里是Brian Stevenson的早间秀
-早上好……
大家早上好！
现在是美国Canyonland早上七点钟
今天早晨，在这片岩石上
我们有位特殊的嘉宾
自称是美国超级英雄的...
Aron Ralston!
欢迎Aron！
嘿，嗯...
很高兴来到这里，谢谢，谢谢...
我能跟我爸爸妈妈问声好吗？
爸爸妈妈！
- 当然不能忘了他们对吧, Aron? - 是啊
嘿妈妈，我很抱歉我...
那天晚上没有接你的电话
如果我接了，我就会告诉你我要去哪
那我现在肯定就不会在这里了
你确定？正如我经常说的
你又来那套狂妄自大了
谢谢你, Aron，你还想跟谁问好吗
- Brion，我的同事
- HI, Aron
我今天可能不能来上班了
他总是说这句话
等等，我们有个问题，来自另一个Aron
一个犹他州的峡谷探险失败者
Aron问，
我这样问是否有道理：就算你的同事Brion
在24小时之内通知了警察
他们也需要时间来记录一个失踪的人
也就是说，你要直到
至少星期三才能正式宣告失踪
- 是啊你知道得挺多的嘛Aron
- 也就是说...
我那个时候可能已经死了
Aron，犹他州的探险失败者，你怎么会知道这些
我知道这些是因为
我曾参加过志愿救援队
你看，我就是一个...
该死的大英雄
我一个人可以办到任何事 看到了吧
确实看到了
尽管...
或者正是因为你是一个这样的大英雄
你是真的没有告诉任何人你要去哪里吗
是啊 是这样
- 一个都没有？
- 没有
哎呀。
哎
爸爸，妈妈
我在这里只想告诉你们
和你们在一起的时候是最快乐的
真心谢谢你们
妈妈 我爱你
我真希望我回了你所有的电话
我爱你们
我也会一直和你们在一起
骨头啊
星期三
这是不是“咕咚咕咚”地喝啊
虽然只是一包小便……
把衣服穿上.
听着 - 拿着这个带子
- 告诉他吧
- 我们很担心你
- 关于你的音乐...
- 你的音乐品味,
- 如果你喜欢那首《Fish are really rock》 那你永远找不到女朋友
- 不可能的.
- 我说的是真的.
- 你挺可爱的.
- 有点.
- 有时候.
下面这段是给你的
- 好了.
我要验证一下你的理论,
哪个才是比较好的
要不要穿衣服
别
不要...拜托了
不要
- 不要
- Ralstone,来吧
该死
你是不是根本就不在乎我在不在这里
我要走了，Aron
这就是你想要的吗
就是这样的，对吧
好吧
回来
你会孤独终老的，Aron
46, 47, 48, 49...
50!
Arone, 我来了！
我还在坚持
时间真的过得很慢
我的心跳真的很快
我向上帝发誓，这感觉就像...
就像是原来心跳的三倍
好冷
嘿
Blue John?
我
爱
你
Rana,
我一直在想你，每时每刻
我知道我...一直想做到任何事
我是怎样的一个人...我一直在努力
- Aron，你在哪
- 你在哪
你们在这里做什么
Eddie...
Tom...
嘿，你们好吗
- Aron
- 嘿
你们就像hole in the wall 团伙（美国西部的一个组织）
黑帮？
抓住你了 Aron
妹妹，对不起 不能参加你的婚礼了
我知道答应过要去弹琴的 我们一起
真的很抱歉 我知道那一定会很棒
八点15
乌鸦还没来.
8点20...
8点30 乌鸦还是没有来
我在想
所有事情都
一起来了
你会孤独终老的，Aron.
- 挑个好的
- 一向如此.
这就是我
Arone, 是妈妈
我想跟你说说话.
- 都是我自己的选择
- 纽约这个周末很冷清
我选择了这一切
给我回电话，好吗？爱你
这块石头...
它一直在等着我的出现
该死的石头！
从一开始
从它几百万、几亿年前形成的时候
- 看看这块石头多大
- 在这里
一直在等我
来到这里
就是这里
我出生开始就一直在接近它
从生下的那一刻，每次呼吸
每个动作
结果都是这个石头...
我可以的
我必须做到
谢谢
慢
慢慢来
救命
请帮帮我！
我需要帮助！
我名字叫...
Aron Ralston.
我被困在...
一个峡谷里
因为手被压住 无法动弹...
所以我切断了我的手臂
请给我一些水
谢谢
- 你们有电话吗?
- 有，但是没有信号
你或许应该休息一下
不 我要继续走
你们能跑在前面吗
Aron的预想成真了.
3年后他遇见了自己的妻子，Jassica.
他们的儿子Leo2010年2月出生.
Aron还在继续登山、探险.
他一直留下字条，告诉大家他要去哪里
=THE END=
翻译：米粒@douban.com/people/conanemily
交流分享，请勿商用。保护版权，人人有责：）